ACUERDO DE ADMISIÓN Y PERMANENCIA
Las familias, alumnos y alumnas pueden informarse sobre la filosofía y los fundamentos de la Escuela, así como
conocer las condiciones generales que se expresan en documentos tales como “Propósitos de la Escuela”, “Principios
de la Escuela”, “Manual de Bienvenida” y “Manual de Procedimientos”, de modo que exista una elección consciente al
momento de solicitar la inscripción, contando siempre con la posibilidad de efectuar las consultas que consideren
necesarias.
No se considera que exista un alumno o alumna fuera y otro u otra dentro de la Escuela, por lo cual se espera una
conducta coherente del alumnado con los principios de la misma, en cualquier ámbito en que se encuentren.
La Escuela tiene la intención de crear las condiciones para que los niños, niñas y jóvenes que asisten a ella puedan
desarrollarse en libertad, lo cual requiere comprender la trama del condicionamiento genético, cultural y psicológico
que determina nuestras acciones. No hay libertad mientras los pensamientos, emociones y acciones están dictados
por las modas, las presiones sociales, las ideologías, los dogmas de cualquier tipo, nuestras huellas psicológicas, todo
lo cual constituye nuestro “yo”. La libertad -entendida como libertad de la actividad egocéntrica- nos permite ser
personas atentas y reflexivas, lo que posibilita una amistosa convivencia, un armonioso desarrollo en sociedad y una
vida libre de conflicto interno. Es en estos principios que se basa el núcleo de nuestros propósitos educativos y al cual
se remiten las siguientes condiciones que los alumnos, alumnas y familias deben comprender y aceptar para su ingreso
y permanencia en la escuela.

ADMISIÓN
La Escuela “La Cecilia” es un proyecto que propone una educación en libertad. En tal sentido, el ingreso implica conocer
y acordar con sus principios. Será necesario para la admisión que potenciales ingresantes y sus familias muestren
interés en los fundamentos de la Escuela y acepten estas condiciones.
Siendo un proyecto educativo que requiere un marco de aceptación y coherencia en la vida familiar, se pretende que
todos los hermanos o hermanas en edad escolar asistan a esta escuela, salvo circunstancias particulares que se
analizarán en cada caso.

BUEN TRATO
No se permitirá ningún tipo de trato violento, físico ni verbal, como burlas, discriminación, bullying, etc. tanto dentro
como fuera de la Escuela. Estas conductas serán informadas y conversadas con las familias y se exigirán seguimientos
en cada caso.

EXPECTATIVAS ACADÉMICAS
Las familias, alumnos y alumnas deben comprender y aceptar que no resulta lógico ni posible que todos lleguen a los
mismos resultados en sus aprendizajes académicos, ya que ello dependerá de sus intereses y capacidades.
El propósito educativo de la Escuela es colaborar para que cada alumno o alumna pueda conocerse a sí mismo,
conocer sus intereses y capacidades y desarrollarlos de la mejor manera, para poder hacer de ellos un medio
de vida dentro de un proyecto vital con sentido social. Para los propósitos enunciados se les brindarán las opciones
académicas correspondientes y el apoyo necesario. Los alumnos y alumnas podrán elegir las actividades que realizan
y proponer otras que no se estén realizando. En todos los casos la tutoría de la Escuela, junto a educadores, hará un
seguimiento de cada alumno o alumna, para lo cual se llevará un registro detallado de las actividades.

MODO DE VIDA - ALIMENTACIÓN
La Escuela propone un modo de vida que contribuya a la salud física y psicológica. Se propone una dieta vegetariana
y natural que excluye las carnes de todo tipo y sus derivados, bebidas alcohólicas, gaseosas y golosinas, así como
otros alimentos con exceso de dulces o de sal. Tanto en el predio de la Escuela como durante salidas, reuniones,
actividades escolares o cualquier otra actividad donde participen grupalmente los alumnos y alumnas se respetará la
alimentación vegetariana y los hábitos propuestos. El cumplimiento de esta dieta no es de exigencia en el hogar, pero
se solicita a las familias que colaboren para que sus hijos o hijas adopten conscientemente una forma de vida que
contribuya a cuidar su salud. En el mismo sentido, no se deben ingresar a la escuela alimentos que no respondan a las
pautas de cuidado de la salud que se recomiendan.

CIGARRILLO, ALCOHOL, DROGAS
Se consideran dañinos para la salud el tabaco, alcohol u otras drogas, por lo cual alumnos y alumnas deben
comprometerse a no consumirlos en ningún momento, dentro o fuera de la escuela. Se solicita a las familias que
colaboren para que sus hijos o hijas no se conviertan en consumidores de estos elementos perjudiciales para la salud
y generadores de tantos trastornos sociales.

ACCESORIOS
Hay jóvenes que suelen utilizar accesorios (algunos tipos de piercings, muñequeras, cadenas, expansores, etc.) que
implican un riesgo para la seguridad y salud propia y de sus compañeros o compañeras, pero además son
representativos de condicionamientos sobre los que la Escuela está fuertemente interesada en trabajar. Por lo tanto,
los alumnos y alumnas convendrán no usar accesorios que no sean consensuados con la escuela y la familia, dentro
ni fuera de ella. No obstante, se podrán revisar estas restricciones en todo momento a través de los mecanismos
orgánicos colectivos disponibles, tales como las Asambleas.

BOLICHES, VIDA NOCTURNA
Los alumnos y alumnas de la Escuela se comprometerán a no asistir a pubs, boliches o lugares similares, ya que no
son ambientes convenientes para adolescentes, ni son acordes a la forma de vida propuesta.

HORARIO Y ASISTENCIA
La Escuela considera imprescindible que alumnos y alumnas participen con regularidad y puntualidad a las actividades
de la vida escolar. Se evitarán las inasistencias reiteradas y las reincorporaciones que deban gestionarse -con motivo
de alcanzar la cantidad de faltas permitidas por el reglamento- se autorizarán solamente en caso de que estén
debidamente justificadas por enfermedad u otras circunstancias graves que las ameriten.

SANCIONES
No se utiliza un sistema de premios ni castigos, por lo cual tampoco hay sanciones para regular los comportamientos
y la vida de la Escuela. Esto requiere que alumnos y alumnas sepan auto-gestionar su conducta dentro de los canales
existentes y respetando los propósitos y fundamentos expuestos.
Dado que la firma de los presentes compromisos determina la posibilidad del ingreso, la falta de cumplimiento de
estos acuerdos significará que el alumno o la alumna deberá dejar la Escuela de inmediato, en cualquier
momento del año o no acceder a la reinscripción para el año siguiente.

CUMPLIMIENTO COMPROMISO ECONÓMICO
Las familias se comprometen a abonar en tiempo y forma las cuotas. De existir algún inconveniente para el pago de
las mismas, esto se comunicará inmediatamente a la Escuela, a fin de encontrar alguna alternativa para hacer frente a
la situación. Si existiese una deuda de dos cuotas vencidas y no se acordase una forma de cumplimiento, la familia se
compromete a pedir el pase y dejar la escuela en el momento en que se le solicite. Las cuotas pagadas fuera de término
conllevarán un recargo. No se reinscribirán alumnos ni alumnas que mantengan deuda con la Escuela al comienzo del
ciclo lectivo.

CUOTAS
Se abonan 12 cuotas al año, 2 de las cuales corresponden a matrícula (que deben estar pagas antes del finalizar el
año previo al ciclo lectivo en que se inscribe el alumno) y luego 10 cuotas consecutivas, de marzo a diciembre del
ciclo en que se inscribe. Las cuotas se ajustan periódicamente en forma proporcional a los aumentos en los salarios
docentes y sus valores pueden consultarse en la página de la Escuela.
