es para que las familias que deseen solicitar una entrevista para el ingreso a la escuela puedan rellenar una ficha de datos como la que te adjunto como muestra. No necesita  ser igual, pero si recabar esos datos. Como posiblemente muchos lo hagan a través del teléfono móvil, debería tener una estructura que les permita cargar esos datos fácilmente. Otras personas, seguramente lo harán directamente desde un navegador en la computadora.
Se necesitaria, entonces, una interfaz para aquellas personas que deban cargar los datos de la ficha (familias de potenciales ingresantes) y luego enviarla a la escuela.
Por otro lado, estaría la interfaz de quien recibe en la escuela, que pueda ver fácilmente los datos y contestar a la familia acerca de fecha y hora de entrevista y si requiere que envíen alguna otra documentación.
a partir de coordinar una fecha, debe existir una agenda de entrevistas ordenada cronológicamente, que pueda cancelarse o modificarse y acceder a la ficha enviada y tomar notas de la reunión.

admin