Esto vale para los distintos lugares en que se piden estos datos:
donde aparece el campo sexo, deberia ser una lista deplegable con las opciones femenino, masculino, no binario
- en donde se pide localidad de residencia, podría tambien haber una lista desplegable donde se incluyan las ciudades más comunes (Santa Fe, Recreo, Monte Vera, Esperanza de Santa Fe, Paraná de Entre Ríos) y al elegirla se completen automáticamente los campos de Provincia, País, Código Postal. Todos, igualmente, deberían ser editables y, en caso de que se trate de una localidad que no figura, agregarla y que quede como opción, con sus datos.

En Datos de los adultos a cargo:
- que en cada conjunto de datos se elija el parentesco:madre, padre, tutor/a, abuela/o, otro (y en este caso, que se habilite un campo de texto para cargar el dato)
- que el estado civil tenga una lista desplegable: soltero/a, casado/a, divorciado/a, separado/a, viudo/a)
- deberían ser campos obligatorios los datos de nombre y apellido, parentesco, dni, dirección, teléfono/s de contacto

Falta un botón de salir en el formulario de carga

- en cualquier parte que se pida localidad, debería tambien haber una lista desplegable donde se incluyan las ciudades más comunes (Santa Fe, Recreo, Monte Vera, Esperanza de Santa Fe, Paraná de Entre Ríos) y al elegirla se completen automáticamente los campos de Provincia, País, Código Postal. Todos, igualmente, deberían ser editables y, en caso de que se trate de una localidad que no figura, agregarla y que quede como opción, con sus datos.

-en el caso de los datos de los adultos responsables:
sólo uno debe ser el de los datos obligatorios. hay niños que no tienen como adultos responsables a madre o padre y en el estado actual obliga a cargar los datos de ambos. 
-agregar en alguna parte a qué persona (y de ella a qué whatsapp, teléfono o mail habría que enviar la notificación de la entrevista) y deberian ser un datos obligatorios
-cuando haya faltante o error en los datos obligatorios, que el mensaje de aviso sea una ventana emergente

En la ficha de inscripción:
- que el grado o año sea elegible a traves de una lista desplegable, que deberá filtrarse de acuerdo al nivel elegido. Si es Nivel Inicial: Sala de 3 años, Sala de 4 años y Sala de 5 años
Si es Nivel Primario: 1° grado, 2° grado,...,7° grado
Si es Nivel Secundario: 1° año, 2° año,..., 5° año
- que en la parte de escolaridad previa se pueda cargar más de una escuela por nivel (un alumno puede ir un año a una escuela y al siguiente en otra y así. Y eso debe poder asentarse en la ficha). Puede ser un renglón por sala, grado o año.
- la ficha de inscripción podría tener un formato más atractivo/profesional.
-te subo el logo para que lo incorpores tanto en el pdf como en las distintas pantallas

Respecto de la escolaridad previa, deberían estar listados por defecto cada uno de los grados/años/salas listos para ser completados. Porque sino la familia puede pasarlos de largo, no queda muy claro que deben cargar todo así y es información que se necesita.
No modifiques el logo, subí ese que te pasé tal cual.

Vuelvo a decirte qué necesito para el formulario de carga: un listado con un renglón por cada año de escolaridad previa, ya listado y listo para completar, sino las familias omiten esa información.
Y sigue estando el logo modificado. Quiero que sea el original que te pasé. Vuelvo a subirlo, por las dudas.

Podría ser que el listado de la escolaridad previa llegara hasta el curso de ingreso. Por ejemplo, si entra en 7° grado, que se liste desde las salas de nivel inicial, hasta 7° o si entra en 2° año, listar desde nivel inicial hasta 2° año (porque puede haber un cambio de escuela durante el año cursado)
El año para el que se solicita el ingreso debería ser opcional, con una lista desplegable al principio del formulario (porque alguien puede inscribir para el año en curso o para año subsiguiente)

En la ficha de inscripción:
-Preguntar si posee discapacidad/es y en caso afirmativo, que se especifique cuál/es. Y que permanezca la pregunta de si tiene CUD, eso no cambiarlo
-el acuerdo de admisión y permanencia está incompleto. Colocar el texto integro. También debe estar al final de la ficha en pdf, con un lugar al pie para que firmen adultos responsables y alumno/a (firma, aclaración, vínculo)

-en responsables/tutores, no poner por defecto madre/padre, sino como primer campo el vínculo
-en composición familiar, que las columnas sean:
vinculo (hermano/a, abuelo/a, tio/a, pareja de madre o padre, otro -> cuál), nombre y apellido, fecha de nacimiento e institucion a la que concurre (en el caso de los hermanos solamente)
- la situación económica debe elegirse de una lista desplegable: Muy buena, Buena, Regular, Mala. Pero conservar el campo de observaciones.

En la parte administrativa:
- que no se puedan superponer las entrevistas. Debe haber una franja de 1 hora ocupada entre reuniones.
- la ficha de inscripción debe poder ser editada por admin (en caso de que haya que modificar algun dato erroeo o faltante). Tal vez las modificaciones podrían diferenciarse con fuentes distintas o itálica o algo así.

En la parte de administración:
-aviso vía email a laceciliasecretaria@gmail.com de que llegó una solicitud (no está llegando actualmente)
-el texto del mensaje de whatsapp sería: 
"¡Hola!
Hemos recibido la solicitud de inscripción de [alumno/a]. Les proponemos realizar la entrevista el día [fecha] a las [hora].
Les pedimos, por favor, que confirmen la disponibilidad para ese horario. En caso de no poder asistir, agradeceremos que nos avisen con anticipación por este mismo medio.
Muchas gracias."
-poder registrar la respuesta a la fecha de entrevista
-poder editar la agenda en caso de que haya que cambiar fecha/horario o cancelar la entrevista

- desde admin poder eliminar una ficha (por ejemplo, en caso de estar repetidas)
-una vez realizada la entrevista visualizar por defecto aquellas que estén pendientes de ingreso o respuesta y las ya efectuadas que sean filtradas (con opción a verlas, por supuesto). También debería estar indicado, en este ultimo caso, si ingresaron o no (y en este caso, la razón: desistieron, rechazamos, no contestan)
-Al cargar la ficha, si un campo esta equivocado o ya registrado (por ejemplo, ya existe alguien con el mismo DNI), además del mensaje, que se resalte el campo a corregir
-el domicilio tanto de alumno como de adultos debe estar desdoblado en dirección, localidad, provincia, país, código postal

