Esto vale para los distintos lugares en que se piden estos datos:
donde aparece el campo sexo, deberia ser una lista deplegable con las opciones femenino, masculino, no binario
- en donde se pide localidad de residencia, podría tambien haber una lista desplegable donde se incluyan las ciudades más comunes (Santa Fe, Recreo, Monte Vera, Esperanza de Santa Fe, Paraná de Entre Ríos) y al elegirla se completen automáticamente los campos de Provincia, País, Código Postal. Todos, igualmente, deberían ser editables y, en caso de que se trate de una localidad que no figura, agregarla y que quede como opción, con sus datos.

En Datos de los adultos a cargo:
- que en cada conjunto de datos se elija el parentesco:madre, padre, tutor/a, abuela/o, otro (y en este caso, que se habilite un campo de texto para cargar el dato)
- que el estado civil tenga una lista desplegable: soltero/a, casado/a, divorciado/a, separado/a, viudo/a)
- deberían ser campos obligatorios los datos de nombre y apellido, parentesco, dni, dirección, teléfono/s de contacto

En el acuerdo de admisión y permanencia falta el siguiente texto a continuación del existente:
ilias que colaboren para que sus hijos o hijas adopten conscientemente una forma de vida que
contribuya a cuidar su salud. En el mismo sentido, no se deben ingresar a la escuela alimentos que no respondan a las
pautas de cuidado de la salud que se recomiendan.
CIGARRILLO, ALCOHOL, DROGAS
Se consideran dañinos para la salud el tabaco, alcohol u otras drogas, por lo cual alumnos y alumnas deben
comprometerse a no consumirlos en ningún momento, dentro o fuera de la escuela. Se solicita a las familias que
colaboren para que sus hijos o hijas no se conviertan en consumidores de estos elementos perjudiciales para la salud
y generadores de tantos trastornos sociales.
ACCESORIOS
Hay jóvenes que suelen utilizar accesorios (algunos tipos de piercings, muñequeras, cadenas, expansores, etc.) que
implican un riesgo para la seguridad y salud propia y de sus compañeros o compañeras, pero además son
representativos de condicionamientos sobre los que la Escuela está fuertemente interesada en trabajar. Por lo tanto,
los alumnos y alumnas convendrán no usar accesorios que no sean consensuados con la escuela y la familia, dentro
ni fuera de ella. No obstante, se podrán revisar estas restricciones en todo momento a través de los mecanismos
orgánicos colectivos disponibles, tales como las Asambleas.
BOLICHES, VIDA NOCTURNA
Los alumnos y alumnas de la Escuela se comprometerán a no asistir a pubs, boliches o lugares similares, ya que no
son ambientes convenientes para adolescentes, ni son acordes a la forma de vida propuesta.
HORARIO Y ASISTENCIA
La Escuela considera imprescindible que alumnos y alumnas participen con regularidad y puntualidad a las actividades
de la vida escolar. Se evitarán las inasistencias reiteradas y las reincorporaciones que deban gestionarse -con motivo
de alcanzar la cantidad de faltas permitidas por el reglamento- se autorizarán solamente en caso de que estén
debidamente justificadas por enfermedad u otras circunstancias graves que las ameriten.
SANCIONES
No se utiliza un sistema de premios ni castigos, por lo cual tampoco hay sanciones para regular los comportamientos
y la vida de la Escuela. Esto requiere que alumnos y alumnas sepan auto-gestionar su conducta dentro de los canales
existentes y respetando los propósitos y fundamentos expuestos.
Dado que la firma de los presentes compromisos determina la posibilidad del ingreso, la falta de cumplimiento de
estos acuerdos significará que el alumno o la alumna deberá dejar la Escuela de inmediato, en cualquier
momento del año o no acceder a la reinscripción para el año siguiente.
CUMPLIMIENTO COMPROMISO ECONÓMICO
Las familias se comprometen a abonar en tiempo y forma las cuotas. De existir algún inconveniente para el pago de
las mismas, esto se comunicará inmediatamente a la Escuela, a fin de encontrar alguna alternativa para hacer frente a
la situación. Si existiese una deuda de dos cuotas vencidas y no se acordase una forma de cumplimiento, la familia se
compromete a pedir el pase y dejar la escuela en el momento en que se le solicite. Las cuotas pagadas fuera de término
conllevarán un recargo. No se reinscribirán alumnos ni alumnas que mantengan deuda con la Escuela al comienzo del
ciclo lectivo.
CUOTAS
Se abonan 12 cuotas al año, 2 de las cuales corresponden a matrícula (que deben estar pagas antes del finalizar el
año previo al ciclo lectivo en que se inscribe el alumno) y luego 10 cuotas consecutivas, de marzo a diciembre del
ciclo en que se inscribe. Las cuotas se ajustan periódicamente en forma proporcional a los aumentos en los salarios
docentes y sus valores pueden consultarse en la página de la Escuela

Falta un botón de salir en el formulario de carga

- en cualquier parte que se pida localidad, debería tambien haber una lista desplegable donde se incluyan las ciudades más comunes (Santa Fe, Recreo, Monte Vera, Esperanza de Santa Fe, Paraná de Entre Ríos) y al elegirla se completen automáticamente los campos de Provincia, País, Código Postal. Todos, igualmente, deberían ser editables y, en caso de que se trate de una localidad que no figura, agregarla y que quede como opción, con sus datos.

-en el caso de los datos de los adultos responsables:
sólo uno debe ser el de los datos obligatorios. hay niños que no tienen como adultos responsables a madre o padre y en el estado actual obliga a cargar los datos de ambos. 
-agregar en alguna parte a qué persona (y de ella a qué whatsapp, teléfono o mail habría que enviar la notificación de la entrevista) y deberian ser un datos obligatorios
-cuando haya faltante o error en los datos obligatorios, que el mensaje de aviso sea una ventana emergente
