Esto vale para los distintos lugares en que se piden estos datos:
donde aparece el campo sexo, deberia ser una lista deplegable con las opciones femenino, masculino, no binario
- en donde se pide localidad de residencia, podría tambien haber una lista desplegable donde se incluyan las ciudades más comunes (Santa Fe, Recreo, Monte Vera, Esperanza de Santa Fe, Paraná de Entre Ríos) y al elegirla se completen automáticamente los campos de Provincia, País, Código Postal. Todos, igualmente, deberían ser editables y, en caso de que se trate de una localidad que no figura, agregarla y que quede como opción, con sus datos.

En Datos de los adultos a cargo:
- que en cada conjunto de datos se elija el parentesco:madre, padre, tutor/a, abuela/o, otro (y en este caso, que se habilite un campo de texto para cargar el dato)
- que el estado civil tenga una lista desplegable: soltero/a, casado/a, divorciado/a, separado/a, viudo/a)
- deberían ser campos obligatorios los datos de nombre y apellido, parentesco, dni, dirección, teléfono/s de contacto

Falta un botón de salir en el formulario de carga

- en cualquier parte que se pida localidad, debería tambien haber una lista desplegable donde se incluyan las ciudades más comunes (Santa Fe, Recreo, Monte Vera, Esperanza de Santa Fe, Paraná de Entre Ríos) y al elegirla se completen automáticamente los campos de Provincia, País, Código Postal. Todos, igualmente, deberían ser editables y, en caso de que se trate de una localidad que no figura, agregarla y que quede como opción, con sus datos.

-en el caso de los datos de los adultos responsables:
sólo uno debe ser el de los datos obligatorios. hay niños que no tienen como adultos responsables a madre o padre y en el estado actual obliga a cargar los datos de ambos. 
-agregar en alguna parte a qué persona (y de ella a qué whatsapp, teléfono o mail habría que enviar la notificación de la entrevista) y deberian ser un datos obligatorios
-cuando haya faltante o error en los datos obligatorios, que el mensaje de aviso sea una ventana emergente
